[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Dia bukan?
Cepat kejar!
Berdiri!
Jangan lari!
Mari bantu!
Sudah datang.
Tuan Song. Cepat!
Cepat jalan!
Sudah tidak sempat, cepat autopsi.
Autopsi di mana?
Omong kosong, di mana lagi?
Autopsi di sini.
Para polisi itu baru memakan darah ayam atau bagaimana?
Bukannya hanya merampok penjara?
Kenapa begitu bergairah?
Kamu jangan gerak.
Lu tua, stabil sedikit.
Ei baik!
Maaf, kepala daerah.
Saya baru sampai di ChangTing.
Mengganggu mimpi indah anda.
Jika ada pelanggaran,
semua diperhitungkan dengan dia.
Orang hidup bisa berbohong,
tetapi orang mati tidak.
Dia
sebenarnya dibunuh dia atau bukan,
kita akan tau begitu diautopsi.
Lima tahun lalu ayah si tua Lu
berutang dua puluh perak di rumah boss Li.
Demi membayar utang ayahnya, si tua Lu
sepakat untuk menjadi kuli selama 3 tahun,
setelah itu hutang dihitung lunas.
Sampai hari ini,
sudah menjadi kuli selama 5 tahun.
Boss Li menggunakan bunga sebagai alasan
menolak pelunasan.
Tiga hari lalu,
si tua Lu pergi ke restoran boss Li
memohon dengan minum arak.
Hari ini sangat bahagia,
minum lagi
jadi kebanyakan,
pulang dan tidurlah.
Abang,
bukannya sudah bilang?
Masalah perhitungan bunga hutang
sebenarnya
kamu hanya kurang 10 perak.
Abang,
di mana aku harus mencari sepuluh perak?
Kurang uang?
Abang pinjamkan.
Sudah hujan,
aku harus pergi.
Adikmu
menungguku pulang.
Tuan besar,
apakah anda sudah melihat?
Tujuh lubang berdarah.
Tengkorak kepala hancur.
Leher belakang boss Li
memang disebabkan pukulan keras.
Tapi kalau orang hidup terkena pukulan keras,
bagian bawah kulit akan segera dipenuhi darah
akan terjadi pembengkakan.
Tapi apakah anda lihat?
Leher boss Li
tidak ada pembengkakan yang jelas.
Menurutmu ini karena apa?
Berarti luka di leher belakang boss Li
bukan luka yang mematikan.
Boss Li sudah meninggal sebelum jatuh dari gedung.
Sudah kubilang.
Manusia
mana yang punya kekuatan seperti ini?
Semalam saya mengunjungi restoran
kebetulan mendapat kesaksian dari pelayan toko.
Boss Li ini
dijatuhkan di lantai dua restoran.
Kalau begitu kebenaran sudah didapat.
Penyebab kematian boss Li yang sebenarnya
sebenarnya adalah...
Kamu cepat tarik
mereka sudah mengejar sampai kemari.
Kalau cepat nanti tidak stabil,
Lao Lu,
kamu tak apa kan?
Kamu masih hidup kan?
Baik baik saja.
Tuan besar Song, percepatlah.
Tuan besar
kamu sudah melihat kotoran yang tersumbat di
tenggorokkan boss Li?
Penyebab kematian dia yang sesungguhnya adalah araknya.
Boss yang membuka restoran,
mati oleh araknya sendiri.
Ini adalah balasan.
Tuan besar,
tahanan itu difitnah.
Arak
Tuan besar Song,
hati-hati.
Tuan besar,
anda tidak apa kan? Tuan besar.
Tuan besar tidak apa kan?
Bebaskan orang.
A
A apa a? Lepaskan orangnya, tidak mengerti?
Itu itu
sapi itu.
Anda masih hidup.
Hidup baik- baik saja.
Aku beritahu kamu,
panah di tubuhmu adalah hukuman untukmu.
Lain kali jangan biarkan aku melihatmu lagi.
Baik.
Pulanglah untuk tidur.
Tuan besar pelan sedikit, pelan sedikit.
Tuan besar sekarang kami melepasnya.
Ini benar benar memalukan.
Memalukan.
Tuan besar.
Tutup mulut.
Beras ketan mudah rusak,
bisa digunakan untuk tes racun.
Kalau dimasukkan ke dalam mulut.
warna menjadi tua, menjadi hitam atau ungu.
Berarti,
Boss Li ini
mati keracunan.
Pulanglah untuk tidur.
Abang,
Ei, bukan.
Siapa dia?
Muka besar,
Siapa namamu?
Karena keadilan tidak dapat diperpanjang
maka biarkan kebenaran tenggelam ke laut.
Semoga setelah hari ini kamu
menjadi orang baik di dunia.
Jangan buat aku kecewa.
Tuan besar,
hamba Song Ci
datang ke Kabupaten Changting untuk meminta semangkuk nasi.
Kedepannya, hari-harimu akan dipenuhi kesalahan,
mohon ampun dari anda.
Dialah SongCi.
Aku sudah tahu aku tak seharusnya bertanya.
Pemerintah Pusat memberinya jabatan tinggipun dia tidak mau,
ditunjuk untuk menjadi pejabat daerah di sini.
Menurut kalian aku harus bagaimana?
Jalan
Baik.
[Empat Dosa Mematikan Forensik Song Ci 2]
[Tiga Tahun Kemudian]
[Xi]
Tuan besar,
waktu sudah tiba.
Mulailah,
lewat jam 3-5
Yin bangkit Yang lemah
takutnya tidak beruntung.
Tutup mulutmu.
Tidak beruntung juga tunggu.
Ini,
tapi sangat kepepet.
Tidak beruntung
maka menunggu.
[Xi]
Song Ci sudah datang.
Waktu sudah tiba.
Sembah.
Baik.
Akhirnya bertemu juga dengan Tuan Besar Song.
Nama saya adalah Xiao Bao.
Mereka sudah menungguku berapa lama?
Sudah setengah jam.
Apakah tuan besar punya hadiah?
Tulis
pejabat daerah Changting Song Ci.
Menyelamati pernikahan hakim.
Surat resmi pengunduran diri.
[Berhenti]
Mendoakan hakim
selamanya bersama.
Lakukan upacara penghormatan.
Baik- baik.
Kenapa mau berhenti menjabat?
Aku tanya padamu,
Satu taman penuh dengan pejabat dan orang besar,
kenapa mereka hanya menungguku satu orang?
Itu karena,
gubernur akan datang ke Changting besok.
Mengunjungi dan mencari tau.
Pintar.
Kalau begitu benda yang aku tulis
untuk diberikan Tuan Song
membuatnya menambahkan keindahan di atas sesuatu yang sudah indah.
Berbakat.
Upacara selesai.
Berlutut.
Satu, menyembah langit dan bumi.
[Xi]
Kemari.
Satu, menyembah langit dan bumi.
Dua, hormat pada ayah dan ibu.
Saling hormat suami istri.
Baik.
Sembahlah.
Engkau memiliki lidah yang panjang,
pembawa kesialan.
Lidah busuk
sama seperti sedang menggantungkan kotoran.
Mengambil orang, memimpikan anggrek
Lelah dan tidak puas.
Song Ci
Anda tidak memiliki bola mata, seperti dewa menghalangi jalan.
Mencungkil mata dan tidak ditebus, sangat sesat.
Peng Xianzhi tidak memiliki keturunan.
Dia tak dapat mengangkat kepala.
Dia tidak dapat tidur di malam hari, dia tidak memiliki keturunan.
Tidak ada lagi hukum di dunia.
[Xi]
Besok malam akan ada penghakiman dan
pertumpahan darah yang akan membasuh Changting
Tidak ada lagi hukum di dunia.
BoXun menghakimi darah mencuci Changting.
Peng Xianzhi adalah barang lunak.
Peng Xianzhi
Tidak ada lagi hukum di dunia.
Besok malam BoXun akan menghakimi dan
ada pertumpahan darah yang akan membasuh Changting
[Xi]
Xiao Bao
Tuan besar
ini adalah koroner dari kantor kabupaten.
Luo Er
Aku segera menyuruhnya mundur.
Tidak perlu.
-Cara mati
- Ini adalah tuan besar Song
Masukkan senjata tajam ke dada.
-Itu adalah Changting tiga tahun
-Jantung berhenti berdetak
SongCi yang satu hari bertugaspun tidak mau.
Mukanya pucat sebelum meninggal,
langkah kakinya aneh,
mulut bernanah.
Takutnya keracunan.
Apakah kamu tahu,
Jarum perak untuk mendeteksi jarum
tidak aman.
Jarum perak hanyak mendeteksi zat arsenik,
makanya menggunakan beras.
Kelihatannya bukan racun.
Bagaimana kalau saya membantu anda autopsi?
Membantuku boleh,
jangan membuat kacau.
Kamu
Pasti.
Yuk saudara-saudara.
Air besar dan kecil di kaki.
Ada ciri- ciri hilang kontrol sebelum kematian.
Lutut luka bernanah.
Ini adalah kaki yang sudah berjalan beberapa hari.
Pisau menancap di jantung,
kehilangan darah lebih sedikit dari orang biasanya.
Bukan mati karena luka pisau.
Kornea keruh,
lubang hidung tidak dapat dikenali,
temperatur mayat rendah.
Tapi kurang dari setengah dari yang hidup.
Bibir pecah sampai begitu, memang aneh.
Sekalipun beberapa hari tidak minum air
juga tidak akan sampai sebegitu parah.
Yang anehnya, bukan hanya bibir,
bibir dan lidah pecah sepenuhnya.
Lihat lagi ujung gigi,
apakah gigitan sendiri?
Tingkat pecahnya bertingkat.
Aku berspekulasi, beberapa hari sebelum mati,
mulai menggigit lidah sendiri.
Tapi untuk apa menggigit lidah sendiri?
Bukan dia gigit sendiri,
tapi terus berbicara.
Berbicara sampai bibir dan lidahnya pecah sepenuhnya.
Udara keruh keluar,
apakah dia benar- benar baru meninggal?
Tekan jasad,
warnanya tidak memudar.
Dia sudah mati 3 hari yang lalu.
Bahkan setelah meninggal tiga hari,
masih tidak berhenti berbicara.
Peng Xianzhi adalah barang lunak.
Engkau memiliki lidah yang panjang, pembawa kesialan.
Lidah busuk,
tak berujung.
Ini adalah sebuah kutuk.
Kutuk.
Masih akan ada tiga orang yang mati.
Di mana jasad pengantin wanita?
Waktu meninggal,
antara pukul tiga sampai lima sore.
Cara meninggal.
benda tajam menusuk rahang bawah,
kehabisan terlalu banyak darah dan meninggal.
Tidak ada yang perlu diperiksa dari cara meninggalnya.
Mari, bantu aku sebentar.
Menurut perkataan hakim,
pengantin perempuan XiaoYu
baru bergabung dengan pemerintah daerah
sebagai pelayan tiga tahun lalu.
Semua perkataan dan perbuatannya normal,
sampai sehari sebelum pernikahan
juga belum ada tanda- tanda kegilaan.
Ini adalah tanda terkena air raksa terlalu lama.
Mungkinkah
ini jenis pengobatan psikedelik aneh yang diajarkan BoXun?
Obat apapun ini,
dari awal sudah digunakan dalam jangka waktu lama.
Tuan hakim.
[Xi]
Pengantin wanita XiaoYu ini
bekerja sebagai apa sebelum masuk kemari?
Pengungsi dari daerah lain.
Apa pekerjaannya?
Tidak tahu.
Anda tidak tahu?
Saling mencintai
tidak perlu tahu masa lalunya.
[Xi]
Istri saya, Huang Shida, pergi lebih awal.
Awalnya demi Da Song,
saya sudah tidak ingin menikah,
tapi dengan XiaoYu,
kami mencintai satu sama lain dengan sepenuh hati.
Tampaknya tuan tidak tahu,
istri anda yang belum sah ini
adalah pengikut BoXun.
Aku tidak tahu.
BoXun adalah ajaran sesat di dinasti sebelumnya,
dan sudah menghilang selama dua puluh tahun.
Saat ini
mengapa bisa muncul di daerah Anda?
Changting hanyalah kabupaten kecil di pinggiran
Tibet.
Ada sisa-sisa BoXun,
dalam prediksi.
Tuan hakim,
jika kehidupan masyarakat bahagia dan tentram.
Masyarakat
akan pergi menyembah ajaran sesatkah?
Sudah malam,
masih tersisa 12 jam.
Kita pergi bertemu dengan pembunuh.
Almarhum bernama Zhao YouFa.
Menurut pengakuan si pembunuh Peng Xian,
tiga hari yang lalu pernah membicarakan keburukannya di kota,
membuat orang menghajarnya.
Siapa sangka hari ini
ZhaoYouFa menerobos ke kantor kabupaten,
dan mengucapkan keburukannya lagi di depan umum.
[Penjara]
Muncullah keinginan membunuh.
Tuan besar.
Apa hubungan pembunuh dengan pengantin wanita?
Pembunuh tidak mengenal pengantin wanita.
Sebenarnya keburukan apa
yang bisa membuatnya membunuh orang?
Seharusnya kamu bertanya,
almarhum kenapa bisa sampai di kantor kabupaten.
Song.
Maaf ya.
[Penjara]
Sujud dengan baik.
Peng Xianzhi
Aku hanya bertanya padamu
mengapa membunuh orang?
Minggir.
Kalau kamu tidak mengatakannya sekarang,
takutnya kelak tidak ada kesempatan lagi.
Dia bilang aku tidak dapat mengangkat.
Apa?
Tidak dapat mengangkat.
Tidak dapat mengangkat apa?
Ternyata adalah benda lunak.
Maka aku membunuhnya.
Tak seharusnya kah?
Kamu adalah lulusan negara,
mengapa menjadi koroner?
Awalnya sudah mendapat pekerjaan sebagai petugas rekaman,
setelah itu
diturunkan oleh pejabat kabupaten.
Tidak memusakan,
menyinggung banyak orang.
Koroner juga tak apa
berhubungan dengan orang mati,
setidaknya bisa berkata hal yang sebenarnya.
Bagaimana dengan tuan?
Satu hari, tugaspun tidak mau ia kerjakan.
Pergi pergi pergi.
Bagaimana cara kamu berpikir?
Melihat masyarakat kesulitan
tidak menjadikannya untuk  menyelesaikan gugatan sebagai kebahagiaan.
Lalu tinggal baik-baik di Lin'an,
untuk apa datang ke tempat kecil ini?
Demi seorang wanita.
[Paviliun NingXiang]
Sudah lihat?
Belum lihat.
Aku bawa kamu menjumpainya sekarang.
Pembunuh sebenarnya?
Maksud kamu adalah
pengantin wanita
bukan pembunuh.
Tentu saja bukan.
Seorang pengantin wanita gila yang bunuh diri,
bagaimana mungkin adalah seorang pembunuh?
Pembunuh asli
hanya meminjam mulut pengantin wanita
untuk menyatakan kutukan.
Maka
harus melakukan pengecekan
siapakah pengantin wanita ini.
Kalau bisa mengecek identitas pengantin wanita ini dengan jelas.
Lalu kenapa darah mencuci Changting?
Kutuk BoXun
bisa juga diperkenalkan di sepanjang jalan.
Biarkan aku membelainya,
seorang gadis yang melarikan diri dari provinsi lain.
Kami cek di mana?
Ada yang berbohong di kantor kabupaten tadi.
Hakim.
Bukan.
Peng XianZhi
Aku.
Aku yang berbohong, sudah?
Pengantin wanita XiaoYu berbohong.
Pengantin wanita adalah orang mati.
Istri hakim sudah meninggal 20an tahun yang lalu.
Kalau hakim mau menikah lagi,
juga harus menikahi seorang gadis perawan.
Pengantin wanita XiaoYu
bukan perawan.
Lalu bagaimana kami mengeceknya?
Cek di sini.
Paviliun Ningxiang
[Paviliun Ningxiang]
Pengantin wanita XiaoYu bukan perawan.
Kalau begitu.
Kalau begitu artinya apa?
Aku meragukan,
dia bukan pengungsi dari daerah lain.
Lalu dia siapa?
Kami sudah sampai.
Sudah datang, sudah datang, sudah datang.
Kalau tidak aku tidak masuk deh.
Kenapa?
Tidak pernah datang?
Datang sih pernah datang.
Aku lihat, kamu tidak pernah datang.
Cepat.
Tunggu sebentar,
gigi copot, gigi copot.
En?
baik-baik begini mengapa gigi bisa copot?
Masalah lama,
yang copot adalah gigi palsu,
sudah lihat?
Temanku ini
sekarang mencari gigi ke mana- mana.
Sudah ketemu.
Jalan.
Tunggu aku sebentar.
Halo Tuan.
-Tuan datang
-Dua tamu, mari bermain.
YuLing,
persilakan kedua tuan ini untuk
naik ke lantai dua.
Mari ikuti saya tuan.
Silakan di sini tuan.
Luo Er,
sudah mencium aroma paviliun Ningxiang?
Walaupun terkenal jauh ataupun dekat,
hanya ada satu di Kabupaten Changting.
Tamu pergi ke rumah bordil lain
untuk mencari wanita
tetapi datang ke paviliun NingXiang.
Tentu saja,
juga untuk mencari wanita.
Silakan duduk sebentar Tuan.
Anda bekerja keras.
Ini.
Dipersiapkan sejak kapan?
Apakah kamu pernah mendengar kelompok Qing?
Aku pernah mendengar kelompok Gai.
Para pejabat dan orang besar yang datang kemari
untuk menghamburkan uang seperti tanah
Hanya tau bermain dan bersenang- senang.
Mengira kalau setelah mereka mabuk
yang dibicarakan
semuanya adalah kata-kata yang membuat orang bahagia.
Hanya membual,
tidak tahu
seberapa banyak hal tak senonoh yang diketahui orang.
Masih mengira kalau dirinya
tidak membeberkan setengah kata pun.
Maksudnya apa?
Kelompok Qing adalah kelompok khusus yang mencuri rahasia orang.
Lebih tepatnya adalah menjual rahasia.
Asalkan mereka menginginkannya,
maka tak ada yang tidak mereka ketahui.
Nanti kamu jangan menyebut kata kelompok Qing.
Hebat.
Aku tidak datang kemari, sudah?
Aku tidak datang kemari
bagaimana mereka bisa melakukan apa- apa padaku?
Tapi kamu sudah datang.
Kamu tidak tahu,
mereka memancingmu kemari.
Masuklah
Kak DanQing memerintahkan.
Tuan besar dari wakil kabupaten pertama kali datang ke HanDong.
Arak di atas meja
tidak cukup baik untuk kedua tuan ini.
Dia masih bilang apa?
Masih bilang,
Kalau tuan ingin menanyakan apa- apa,
Katakanlah yang sebenarnya kepada kedua tuan.
Baik, kalau begitu kamu coba beritahu saya,
sekarang yang ada di Pavilion NingXiang ini
siapa paling wangi, siapa paling cantik?
Undang dia kemari,
untuk menemani saudaraku minum.
Tuan tidak berkata jujur,
bagaimana saya mau berkata jujur
kepada kedua kakak?
Aku mengatakan sebuah kejujuran.
Kami berdua datang
untuk minum arak dan bersenang-senang.
Kaki tuan ada tanah,
terlalu terburu- buru untuk datang bermain.
Di Kabupaten ini baru ada orang yang meninggal
sebentar lagi, akan ada lagi yang meninggal.
Bagaimana tuan masih memiliki suasana hati untuk bermain?
Kalau begitu kamu beritahu aku,
selanjutnya
masih ada berapa orang yang akan meninggal?
Mau aku bilang ya? Masih.
Apakah aku berkata terlalu banyak?
Hal yang baru terjadi kalian sudah tau.
Satu meja makanan dan arak di sini,
apakah kalian sudah tau dari awal kalau kami akan datang?
Seluruh Kabupaten Changting
hanya ada 3 hal yang aku tidak yakin.
SongCi
akan di tahun apa
bulan apa
hari apa
datang ke Paviliun Ningxiang
dan termasuk salah satunya?
Tiga tahun ini
setiap hari aku menyiapkan makanan dan arak di meja ini.
Sehari sebelum kamu datang
aku akan membalikan meja dan memberi makan anjing.
Aku ingin melihat anjing itu.
Kenapa tidak minum?
Takut aku menaruh racun?
Sudah sepuluh tahun.
Kamu sungguh dapat menahan emosi.
Song HuiFu.
Aku tidak minum arak.
Kamu tidak minum arak
Bukannya demi aku?
Kamu adalah tubuh pendosa,
sekalipun orang dunia tidak tahu,
aku juga tidak boleh terlalu dekat denganmu.
Kami
dekat tidak?
Lumayan dekat.
Lepaskan orangku.
Bukannya kamu juga?
Pria.
Aku datang mencarimu
ingin menanyaimu suatu hal.
Ada seseorang...
Zhao YouFa.
Kalau begitu kamu tahu,
apakah dia berperilaku aneh sebelum meninggal?
Zhao YouFa ini
adalah si panjang lidah yang terkenal di Kabupaten,
biasanya hidup dengan memeras.
Kalau mau bilang hal aneh, memang ada satu
sebelum dia mati, dia berjalan
dengan kaki telanjang di jalanan
dan menjadi gila selama tiga hari.
Di mulutnya terus membicarakan berbagai kejelekan,
sekalipun tidak dibunuh oleh PengXianzhi,
dikhawatirkan, tak sampai beberapa hari juga akan dibunuh oleh orang lain.
Kak buatkan dia piring yang baru.
Dua bungkus barang sudah sampai.
Ya sudahlah Yu Ling.
DanQing
pengantin wanita hakim sudah meninggal.
Sudah mendengarnya?
Dia orangmu kan?
Dia sudah pergi tiga tahun lalu.
Pergi begitu saja,
ini bukan cara kerjamu.
Apakah ada rahasia?
Dia adalah orang dari boss sebelumnya.
Tak ada yang bisa saya beritahukan.
Boss?
Kelompok Qing masih berantai.
Kamu jangan pergi.
Duduk kemari.
Apakah kamu ingin tahu,
selir mana yang raja kunjungi semalam?
Siapa?
Kamu harus membayar.
Kalau begitu yang sebelumnya
tidak perlu bayar?
Tidak perlu bayar.
Siapa yang bilang?
Kalau begitu siapa yang memberi obat penangkalmu?
Sudah.
Ada masalah apa?
Mari bicara di atas meja.
DanQing,
bantulah aku memeriksa kasus ini.
Tiga orang baru saja meninggal.
Tiap malam,
yang diangkut keluar dari halaman belakangpun tak hanya segitu.
Untuk apa aku membantumu?
Perlu.
Keluarga Yumo dicelakai oleh ajaran BoXun,
sekarang ajaran BoXun keluar untuk mencelakai orang lagi,
kamu harus membantuku.
Kamu tidak berhak mengungkit namanya.
Aku mengantarnya untuk belajar Wushu bersamamu sepuluh tahun.
Aku tahu hubungan kalian sangat dalam.
Maaf,
Aku melihat YuMo
sebagai anak kandung,
kamu mengucapkan sepatah kata maaf lalu sudah selesai.
Tiga tahun aku datang ke ChanTing, tidak berani menemuimu.
Karena kematian YuMo
aku memiliki tanggung jawab.
Aku tidak bertanya tentang urusan politik,
karena aku melihat
terlalu banyak hal yang mirip dengan YuMo.
Namun sekarang,
BoXun yang mencelakai YuMo
keluar untuk mencelakai orang lagi
aku tidak mungkin tidak peduli.
Kamu juga sama.
Kami tidak bekerja sama dengan pemerintah.
Changting ini adalah kita perbatasan
Tubo menekan wilayah selama hampir sepuluh tahun
menatap Da Song ku
Aku pikir kalian kelompok Qing dari awal sudah bekerja sama dengan pemerintah
bersama- sama menangkis musuh kan?
Tuan besar Song.
Kakak itu belum memberi obat penangkal.
Kami ini mau mati,
kalau dia benar meracunimu.
Kami
akan dikeluarkan dari halaman belakang.
Di mana gigimu?
Tadi terlalu gugup,
tertelan ke dalam perut kan?
Apa masalahnya?
Dia akan datang mencariku.
BoXun yang mencelakai Yumo sekeluarga keluar untuk mencelakai orang lagi.
Aku tidak mungkin tidak mau tahu,
kamu juga sama.
[Xi]
[Mencintai masyarakat seperti anak]
Kenapa?
Itu
Mayat pe... pengantin
hilang.
Tuan besar Song,
Kami belasan orang menjaga di depan pintu.
Mayat
Mayat menghilang begitu saja.
Tak ada lagi.
Orang mati telah bangkit.
[Angin ringan di kedua lengan]
Jangan- jangan pengantin wanita XiaoYu
tidak mati?
Tidak mungkin.
Tidak mungkin, kami berdua bersama mengautopsi mayatnya,
tidak mungkin tak mati.
Namanya ShuTong
Ini adalah daftar nama yang dia tinggalkan.
Di dalamnya terdaftar nama pelanggan yang
pernah dia layani selama tiga tahun ini.
Dulu dia adalah penyanyiku di sini,
tiga tahun lalu dia menghilang.
[Tempat Berteduh]
Ini dia tulis sendiri kan semuanya?
Betul.
Selain catatan di halaman akhir,
komunikasi rahasia dengan pejabat luar Peng.
Diberhentikan karena keguguran saat melarikan diri.
Changting,
ada berapa banyak pejabat luar bermaraga Peng.
Kalau itu sangat banyak.
Peng Shoucai, Peng Hongyi,
Peng XianZhi.
Gawat.
Peng Xianzhi adalah orang yang akan mati selanjutnya.
Anda seperti kotoran yang digantung.
Mengambil orang, memimpikan anggrek.
Lelah dan tidak puas.
Anda seperti kotoran yang digantung.
Ini di masa Chun Qiu,
selir kecil Zheng Wengong YanGu
memimpikan malaikat memberi anggrek.
Karena itu baru mendapatkan seorang anak.
Setelah itu mengartikan mimpi anggrek sebagai hamil.
Masih ingat hal jelek yang dilakukan Peng Xianzhi?
Dia tidak dapat mengangkat.
Kalau tidak dapat mengangkat, bagaimana bisa membuat ShuTong hamil?
Pembalasan mimpi anggrek.
Masih berapa jauh jarak dari sini ke penjara?
Dua mil jauhnya.
Dan Qing.
Mengapa hanya beberapa orang ini saja?
Tuan besar Song.
Mengapa penjara begitu tidak terstruktur?
Tuan besar Song, tidak terstruktur bagaimana?
Peng Xianzhi masih hidup.
Siapa kamu?
Kapan datangnya?
Hidup dengan baik.
Siang tadi keluarganya masih mengantarkan makanan.
Keluarga?
Keluarga apa?
Peng Xianzhi.
Kenapa padam?
Sudah datang.
Di mana kunci?
Di sini.
Cepat, buka pintu penjara.
Baik.
Siapa?
DanQing.
Biarkan aku jumpai orang ini.
Lihat dia manusia atau hantu.
Baik.
Aku
bawa PengXianzhi segera tinggalkan tempat ini.
Baik.
Laporkan ke pemerintah kabupaten.
Minta bantuan.
Tuan besar Song.
Tuan besar Song hati-hati.
Hati- hati.
Sudah nyala.
Sudah nyala api.
Tak apa kan?
Song Ci.
A.
Jangan kemari.
Cepat lari.
Luo Er,
cepat lari.
Luo Er jangan bodoh berdiri di sini saja.
Luo Er.
Tuan besar Song.
Tuan besar Song kamu tidak apa-apa kan?
Peng Xianzhi.
Minggir.
Anda seperti kotoran digantung
Mengambil orang, memimpikan anggrek.
Lelah dan tidak puas.
Song.
Tuan besar Song.
Kejar.
Jangan lari, berdiri!
Minggir.
Pe...
Pengantin wanita XiaoYu
sudah mati.
Apakah baru mati?
Orangnya sudah mati saat pernikahan.
Orang mati tidak bisa berbohong.
Siapakah yang akan mati selanjutnya?
Kenapa linglung?
Mari bantu.
Aku datang.
Tahan sedikit.
Kalau begitu
kemarin malam,
apakah kamu mencium sebuah aroma wangi di penjara?
Tidak ada.
Di dalam makanan
ada wewangian obat yang terbuat dari berbagai herbal.
Maksudnya apa?
Teracuni.
Kematian Peng Xianzhi
memberikan kemajuan
terhadap kasus yang sulit dipecahkan ini.
Dia mati di bawah mata kami.
Tapi kamu lihat,
setelah menekan jasad, warnanya tidak pudar.
Kornea keruh,
suhu tubuh sangat rendah.
Ini semua adalah reaksi
setelah kematian beberapa hari.
Dia sudah menjelaskan
alasan orang mati tapi tidak meninggal.
Kalau begitu artinya,
jenis racun ini
bisa membuat orang mati dengan aneh.
Bukan hanya memalsukan waktu kematian,
bahkan juga bisa memalsukan kematian.
Pembunuh ini memalsukan waktu kematian.
Zhao Youfa,
pasti sudah meninggal dari semalam.
Hanya saja,
racun itu mengubah permukaan tubuhnya.
Membuat kami salah mengira kalau
dia sudah meninggal tiga hari yang lalu.
Tapi setelah Shutong meninggal, menghilang untuk membunuh orang,
Bagaimana menjelaskan hal ini?
Peng Xianzhi dan ZhaoYoufa ini,
tidak dibunuh oleh ShuTong.
Hanya saja ShuTong berada di tempat kejadian
dan topeng jubah yang muncul di penjara
pasti bukan ShuTong.
Mayat ShuTong
dari awal seharusnya sudah ditaruh di hutan.
Sedangkan orang dengan topeng jubah
hanya mau memandu kami
untuk menemukan mayat ShuTong
agar kami merasa,
kalau ShuTong sudah meninggal lalu membunuh lagi.
Aku pikir,
pembunuh ini
ingin kami percaya
kepada kutukan sesat itu.
Bagaimana ya,
pembunuhnya adalah orang di kantor kabupaten.
Bisa keluar masuk secara bebas di kantor kabupaten dan penjara
mencuri mayat dan meracuni orang lain.
Kalau bukan dewa terbang,
maka bisa dipastikan, dia  merupakan orang di kantor kabupaten.
Kalau begitu, bagaimana cara meracuni?
Kamu masih ingat,
makanan di atas meja Peng Xianzhi?
Lalu menghilang,
bisa mencuri mayat pengantin wanita
dalam penjagaan begitu banyak orang.
Meracuni orang seharusnya tidak terlalu sulit.
Kamu seharusnya bertanya.
Racun apa yang diberikan?
Bagaimana aku tahu?
Jalan
[Xi]
Kamu pelan sedikit.
Hati- hati terhadap ambang pintu.
Jalan, silakan ke dalam.
SongCi,
di dalam kantor kabupaten
ada api unggun, kamu kenapa?
Oi mari,
singkirkan barang- barang ini.
Tuan hakim.
Apa lagi yang Anda lakukan?
Mengusir setan.
Kalau begitu,
Tuan Besar sudah percaya kepada kutuk itu?
Tuan Besar Song,
aku benar- benar tidak dapat menahan lagi.
Kabar angin ini menyebar terlalu cepat.
Semua orang di kabupaten sudah panik.
Pagi ini aku sudah melapor ke kerajaan.
Penyihir BoXun muncul kembali,
ajaran sesat menutupi Changting.
Tuan memang hebat,
semalam masih memiliki perasaan mendalam
pada pengantin wanita,
sekarang sudah menjual pengantin wanita.
Melemparkan semua kewajiban ke pengantin wanita.
Gubernur besok akan sampai,
muncul satu pembunuhan lagi,
maka aku akan kehilangan jabatanku.
SongCi.
Sampai di sini saja,
jangan periksa lagi.
Mingzhe menjaga takdirnya.
Baik.
Anda lakukan ritual anda,
saya mengautopsi mayat saya.
Pembunuhnya adalah manusia atau hantu,
malam ini akan tahu.
Kenapa masih melongo? Tata lah!
Mempersilakan guru besar untuk memulai ritual.
[Utamakan pekerjaan]
Jangan takut.
Masih ada berapa jam menuju tengah malam?
Enam jam.
Tengah malam sampai di Changting sudah habis,
tetapi mayat ketiga orang itu
semua bagiannya
sudah aku periksa sekali lagi.
Apa yang didapatkan?
Mungkin aku masih kurang memeriksa suatu tempat.
Mana?
Darah.
Darah diperiksa dari mana?
Tidak ada cara memeriksa darah di dunia ini.
Tidak ada cara untuk memeriksa.
Apa yang ingin anda lakukan?
Jadilah dewa petani.
Bawa rantai kemari.
SongCi.
Kamu bagaimana?
Tenanglah kamu.
SongCi.
Aku.
Apa yang kulakukan padamu?
Yang seharusnya dilakukan,
sudah dilakukan.
[Tanah]
[Euforbia]
Sudah terbuka.
Jangan panik.
Orangku,
gubernur sudah sampai.
Jalan.
Kamu ya,
berasap begini, apa apaan?
Masih membawa tongkat ajaib ke kantor kabupaten.
Tuan gubernur,
ini
ini perlakuan SongCi.
Anda lihat ini api unggun, ini ini.
SongCi.
Kemari.
Kamu lihat, kamu membuat tuan gubernur marah.
Tuan besar.
Song Ci.
Changting kecil saja kamu tidak bisa mengurusinya dengan baik.
Masih saja membuat orang panik.
Kasus ini,
sedang SongCi selidiki.
Kamu jangan bicara dulu.
Hal ini aku sudah tahu.
Melewati barak Jendral Hong di pagi hari,
ratusan tentara tewas dengan kejam.
Gejalanya
sama dengan yang dikatakan kutuk BoXun
di kabupaten kalian.
Seratus ribu prajurit besar,
Kekacauan tentara.
Changting adalah kota perbatasan yang penting.
Bagaimana boleh begitu terus.
Tuan gubernur,
bawahan benar- benar tidak mampu lagi.
Hanya bisa salahkan tukang sihir BoXun.
Minggir.
SongCi,
kenapa kamu bisa ke mana-mana.
BoXun mengikutimu ke mana?
Aku beritahu kamu,
kalau hal ini kamu tidak dapat selesaikan,
SongCi,
untuk apa saya menghargaimu?
Tuan besar.
Malam ini,
kebenaran akan terungkap.
Hal ini kalau tidak terselesaikan dengan baik,
kamu akan dipenggal.
Lepaskan dia.
Anda melepaskannya sekarang?
Lihat dia membuat anda begitu marah.
Racun sudah diperiksa dengan jelas,
menggunakan obat cina tujuh belas aroma.
Sepuluh macam pertama adalah ekstasi biasa,
ditambah dengan air raksa akan menjadi obat tanpa penyangkal.
Sedangkan Zhao YouFa Peng XianZhi teracuni
dengan 6 jenis racun lainnya.
Itu bisa dikatakan sebagai pengerjaan yang luar biasa,
Ada arsenik, Pinellia, Tiandong,
Mylabris
huanglian lima rasa,
ada juga gaharu.
Keenam obat ini lebih membuat menderita daripada sepuluh sebelumnya
Dapat menyebabkan orang mati dengan cepat.
Dan mayatnya cepat busuk,
dan membuat orang menjadi gila,
kehilangan kesadaran adalah obat terakhir.
Lin Cao emas.
Saya tahu Lincao Emas.
Tentu saja kamu tahu.
Lincao Emas adalah bahan yang diperlukan
untuk membuat aromaterapi.
Jadi racun ini tidak meninggalkan jejak sama sekali.
Tidak meninggalkan jejak bukanlah bahan dari obat itu sendiri
melainkan adalah cara racun masuk ke dalam tubuh.
Apa itu?
Apa kamu masih ingat aroma di penjara?
Racun itu terhirup ke dalam tubuh.
Silakan.
Yu Ling
Cari semua kasus mengenai BoXun selama tiga tahun terakhir.
Sudah dipersiapkan.
Kamu menyelidiki BoXun selama ini?
[Kabupaten BoXun]
Ini adalah provinsi Changting dan enam kabupatennya.
Informasi pendaftaran rumah tangga selama sepuluh tahun terakhir
dan juga hubungan antara provinsi dan aliran sesat Bo Xun.
[Kabupaten Changting]
Dalam waktu enam tahun,
keluarga ternama pindah satu demi satu.
Pindah ke mana?
Tidak ada jejak untuk diselidiki.
Mengapa kamu berdiri sejauh itu?
Kemarilah.
Dan orang yang pindah ke sini untuk menggantikan mereka.
Semua adalah mantan kongreasi Bo Xun.
Semua yang bertanda merah ini.
Semua.
Kalau begitu artinya setengah dari Changting
adalah orang pengikut ajaran BoXun?
Tidak bisa dibilang begitu juga.
Apakah mereka masih atau bukan,
itu tidak ada bukti.
[Huang ShiDa]
Huang ShiDa
Bukankah dia hakim kita?
Ada apa dengan dia?
Pencabulan dengan musuh,
melakukan sedikit
bisnis kotor penyeludupan garam resmi.
Penyeludupan garam resmi?
Dia jual ke mana?
Tibet
Ini adalah bisnis rahasia.
mengapa kekaisaran tidak menanganinya?
Huang Shi Da hanyalah seorang pemuda dari
fraksi penyerah utama.
Berani melakukan hal semacam ini,
pasti ada seseorang di belakangnya.
Changting adalah kota perbatasan yang sangat penting,
musuh di tiga sisi.
Pengadilan kekaisaran tidak akan melakukan hal semacam ini.
Tapi dilakukan hanya untuk membuatnya menghasilkan banyak uang di negara ini.
Juga dapat menggantikan ketentraman beberapa tahun di sini.
Sebelumnya pemasukan Huang Shida
dicatat dengan detail.
Lalu mengapa,
dia berhasil mendapatkan sepuluh ribu tael emas dalam setengah tahun terakhir?
malah tidak ada catatan apapun.
Apa yang dia jual?
Karena uang ini,
dia tidak menjual apa pun.
Dua belas ribu emas dibagi menjadi enam kali dan dikirim ke rumahnya.
Kemudian,
hilang tanpa bayangan.
[Catatan Huang Shi Da]
BoXun sudah mengikuti aliran sesat selama 20 tahun.
Mengapa bisa muncul di daerahmu?
Orang mati telah dibangkitkan?
Tadi siang keluarganya mengantarkan makanan kepadanya.
Itu bukan dewa terbang.
Itu pasti orang pemerintah.
Hati-hati!
Gimana kamu? Tidak apa-apa kan?
Yu Ling,
Sepertinya kamu adalah
orang ketiga yang dikutuk untuk mati.
Penghalang jalan.
Anda tidak memiliki bola mata, menghadang jalan.
mengorek mata dan tidak menebus kesesatan.
Tidak baik.
Ada gas beracun.
Orang pemerintah.
Bukan.
Orang HuangShiDa.
Ada perbedaan apa?
Ada perbedaan,
pergi ke kantor kabupaten.
Gubernur dalam bahaya.
[Kabupaten Changting]
Tuan gubernur.
Anda kenapa?
Ini saya,
ini saya.
Racun yang kamu bilang bukan?
hanya ekstasi biasa,
tapi takutnya
dia tidak bisa bangun lagi.
[Xi]
Tuan Huang,
sudah jam berapa?
Jam 10
Waktu kurang dari satu jam menuju pukul 11
SongCi telah memecahkan kasus ini sebelum tengah malam.
Tuan ingin mendengarkannya?
Dengar.
Pertama kali mencurigai anda,
ketika mengautopsi pengantin wanita.
Menurut hakim,
pelayan Xiao Yu baru mulai bekerja tiga tahun lalu.
Pengungsi dari kota lain.
Semuanya normal,
sampai hari sebelum pernikahan,
masih tidak ada tanda-tanda kegilaan.
Ini adalah tanda keracunan merkuri jangka panjang.
Tidak peduli obat apa pun,
dia telah menggunakannya untuk waktu yang lama.
Tidak ada obat untuk ekstasi.
Pengantin wanita Shu Tong sudah menjadi gila sejak awal.
Tetapi Tuan Huang masih sangat mencintainya.
Keduanya saling mencintai.
Saling mengenal dan tidak perlu tahu masa lalu keduanya.
Ketika Luo Er
membuka perutnya,
kamu sama sekali tidak ada reaksi?
Ini
adalah cela pertama mu.
Lagipula pada hari kedua
nadamu telah berubah.
Aku telah melaporkan ke kaisar pagi ini.
BoXun penyihir wanita itu muncul lagi
Aliran sesat menyapu Changting.
Tidak dapat dipungkiri,
menikah dengan bidak catur sebagai istrimu. Langkahmu ini,
benar-benar pintar.
Hari ini,
hal-hal aneh muncul tanpa henti.
Ini membuat mengurangi rasa curiga ku
pada mu.
Tetapi,
Aku mengabaikan satu hal.
Anda menikahi seorang wanita gila.
Apa tujuan mu?
Wanita gila membunuh orang.
BoXun.
Hanya dengan membiarkan Tuan Song fokus menyelidiki kasus,
rencana baru aku dapat dilaksanakan dengan lancar
ratusan tentara mati mendadak
Gubernur akan merasa kacau.
[Huang ShiDa]
Dua belas ribu emas dibagi enam kali dan kirim ke rumahnya.
Kemudian,
hilang tanpa bayangan.
Waktu pernikahan mu sungguh begitu kebetulan.
Sampai aku tahu.
Sepuluh ribu tael emas tiba di rumah mu.
Aku baru mengerti.
Apa sebenarnya pengadilan BoXun itu.
Kamu,
Huang ShiDa.
Hakim Changting.
Anda ingin membujuk TuBo menyerang Dinasti Song.
Saya pikir,
sekarang tentara TuBo
telah berkumpul secara diam-diam di luar kota.
begitu waktunya tiba,
akan membasuh Chanting dengan darah.
Dan seratus ribu pasukan Song,
sedang mengalami rumor tentang hantu dan dewa.
Sama sekali tidak memiliki kekuatan untuk melawan.
Apakah yang aku bilang benar?
Tidak disangka sebuah pesta pernikahan,
yang memiliki lebih dari selusin obat herbal,
bisa menjatuhkan sebuah dinasti.
Jual beli ini.
Saya tenang mengambil sepuluh ribu tael emas.
Ada nyawa untuk mengambil, apa kamu ada nyawa untuk menggunakannya?
Kejahatan yang telah kamu lakukan terhadap Song.
Semua jasad tidak terlindungi.
DaSong sudah tiada.
Hukum Da Song,
bisa lakukan apa ke saya?
Aku masih ada meskipun DaSong sudah tidak ada.
Aku pasti menghukummu dengan hukum Da Song.
SongCi.
Kun Peng melebarkan sayapnya sejauh sembilan puluh ribu mil.
Jadi apa yang bisa dilakukan?
Kamu dan aku,
masih berada di bidak catur.
Jalani hidup masing-masing.
Aku sudah menyelesaikan yang harus aku lakukan.
Sisanya
adalah
urusan mereka.
Kalau begitu setengah dari seluruh Changting
[Kabupaten Changting]
adalah pengikut ajaran BoXun?
Bunuh.
Cepat sembunyi.
DanQing.
Masyarakat masih di dalam kota.
Tentara T,u Bo
sudah mau masuk ke dalam kota.
Aku akan pergi menghentikan mereka.
DanQing.
Cepat.
Cepat keluar kota.
Gerbang Kota Timur.
Hakim dibunuh oleh orang berpakaian hitam.
Ini menyatakan,
dalang yang sebenarnya adalah
orang lain.
Apa yang telah aku lewatkan?
Siapa kamu sebenarnya?
Hakim.
Zhao YouFa.
Peng XianZhi.
YuLing.
ShuTong.
Tuan besar hakim.
Semua orang dipersilakan masuk.
Malam ini NingXiang,
khusus dikosongkan untuk menjamu mu dan
hanya melayani Tuan-tuan.
Kalian lihat, betapa pengertian.
BoXun hidup selamanya.
Silakan kemari tuan besar.
Jaga tuan dengan baik,
cepat ikuti ikuti.
Arak yang wangi dan enak sedang dipersiapkan.
Petugas Xiao Bao adalah orang yang baik,
kamu tidak seharusnya membunuhnya.
Luo Er.
SongCi.
Jangan kemari,
lari.
Cepat lari.
Luo Er, jangan bodoh hanya berdiri di sana.
Peng XianZhi.
Tuan besar Song.
Bagaimana aku menunjukkan kekuranganku?
Perencanaanmu sempurna,
Tapi gagal di sebuah gigi kecil.
Di mana gigimu?
Tadi terlalu gugup,
tertelan kedalam perut.
Saat mengulangi mengecekan garis gigi,
pengantin wanita ShuTong,
aku mendapati di mulutnya,
juga ada sebuah gigi yang di poles.
Ini adalah kebetulan yang tidak ada hubungannya dengan kasus
yang membiarkan aku menghubungkan
kamu dan pengantin.
Dan setelah kepalamu dipenggal,
meskipun wajahnya hangus dan tidak bisa dikenali,
tetapi gigi di mulut tidak berkurang.
Lalu aku teringat.
Peng XianZhi melakukan kejahatan mimpi anggrek.
Menguasai Shu Tong.
Tetapi dia tidak bisa membuat Shu Tong hamil.
Lalu ayah dari anak itu,
siapa sebenarnya?
Luo Er.
Aku tidak mengetahui cerita gigi.
Tetapi gigi ini
adalah kelemahan terbesar kamu.
Itu adalah karya paling membanggakan di hidupku.
Namaku bukan Luo Er.
Namaku
[FangTing]
Luo FangTing.
[ShuTong]
Menghilang.
Lima tahun lalu.
Kami saling mengenal.
Meskipun dia wanita di rumah bordil.
Sudah bilang tidak mau bertemu,
tapi aku memiliki perasaan yang mendalam padanya.
Mengganggu sekali.
Siapa?
Nona.
Bukannya hanya gigi depan yang lepas?
Aku masih mengira,
itu.
Nona.
Aku Luo FangTing.
Boleh tau nama nona?
Namaku Shu Tong.
Gigi ini,
tanda cinta
antara aku dan dia.
Kemudian,
ShuTong meninggalkan Kelompok Qing.
Peng XianZhi menjadikannya selir.
Kakak ipar saya telah menikah selama enam tahun,
perutnya  tidak ada tanda-tanda.
Masalah kakak aku mengerti.
Masalah ada pada kakak kan?
Benda tak berguna.
Puih.
Kakak jangan marah.
Kakak lihat ke sana.
Anak bukannya sudah datang?
Anak buangan.
Tidak dapat menemukan ayah.
Saya sudah cari informasi,
Kamu lihat lagi perut itu,
karena dia masih muda,
pasti adalah seorang putra.
Saya tidak berani menggatakan apa-apa,
Kakak memiliki keluarga dan bisnis yang besar.
Jadi aku melaporkannya ke hakim.
Aku pikir dia bisa memberikan aku sebuah keadilan.
Keadilan?
Bagaimanapun, itu tidak akan bisa dibandingkan dengan
lima puluh tael perak yang diberika PengXianZhi.
Keguguran.
Telah diceraikan.
Dia diberi ekstasi oleh Peng Xian Zhi dan terdampar di jalan.
Kelompok Qing memburunya ke mana-mana.
Aku hanya bisa menyembunyikannya.
Dan juga pada saat itu,
dia mempercayai BoXun.
Tidak pernah membawa ku keluar sepanjang hari,
karena takut aku mempermalukan anda kan?
Kenapa kamu memikirkanku seperti itu?
Bagaimana kamu ingin aku memikirkanmu?
ShuTong,
Jangan begitu.
Sudahlah ShuTong,
Saya membuat ekstasi ini siang dan malam.
Setahun,
tidak ada perkembangan.
Aku sangat gembira ketika menemukan
efek ajaib dari daun emas ini.
Aku pikir sudah berhasil.
Dunia,
sudah tidak ada hukum.
BoXun,
akan datang menghakimi
ShuTong.
Jangan,
jangan begitu.
Begitu saja.
Dua tahun telah berlalu,
aku tidak bisa bertahan lagi.
Aku melihat ShuTong tiap kali pulang ke rumah.
Seperti melihat mayat di ruang autopsi.
Aku tahu,
dia sudah meninggal.
Aku di Changting
sudah sepuluh tahun menjadi petugas perekaman.
Aku tahu betul apa yang terjadi di hakim daerah.
Aku bilang.
Tuan,
Bukankah anda mau melakukan hal besar?
Aku hadiahi kamu seorang wanita deh.
Kata hakim,
apa yang kamu inginkan?
Aku katakan yang aku mau tidak banyak.
Hanya membunuh dua orang yang patut mati.
Jadi ada konspirasi yang mengerikan.
Hanyalah seorang laki-laki.
Menyerahkan wanitanya.
Kamu mencemari diri.
Keberuntungan yang tidak tersampaikan.
Mayat yang rusak tidak akan reinkarnasi.
Kutukan terakhirnya adalah
ingin anak-anak kalian
cepat reinkarnasi.
Suami dan istri saling menghormati.
Baik.
Suami istri saling menghormati.
Apakah kamu tau?
Demi keegoisan mu
ada berapa banyak orang yang tidak bersalah telah terbunuh.
Seperti ShuTong?
Seperti ShuTong.
Tuan besar.
Aku mengakui kesalahan ku.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Mengkhianati negara.
Menurut hukum DaSong,
hukum sembilan keturunan.
Aku sudah tidak memiliki sembilan keturunan.
Biar saya sendiri yang menanggung kesalahan.
Saya dengar Tuan telah menulis buku,
sebuah buku tentang kasus-kasus aneh.
Setelah kematian Luo Er,
Apakah di bukumu ada tulis mengenai saya?
Kamu seharusnya jelas,
tidak ada obat untuk ekstasi ini.
Jika kebenaran lenyap,
maka keadilan tidak akan pernah ditegakkan.
Segala sesuatu di dunia ini bisa dijadikan benar.
Saya juga tidak tahu harus percaya apa.
Tuan besar,
anda sudah bangun.
Mendengar tuan ada kesulitan,
akupun bergegas pulang.
Lao Lu.
Betul, tuan besar.
Di sana ada sepucuk surat untuk anda.
Kepada yang terhormat.
Seperti melihat teman lama.
Untuk ayah dan saudara saya.
Dapat meminum arak terakhir bersama saudara
adalah suatu kehormatan bagi FangTing.
Ironisnya.
Obat penangkal ekstasi berhasil dibuat
saat FangTing bermaksud melakukan
semua ini.
Apabila saudara membaca surat ini,
artinya obat penawar sudah berhasil.
Saudara akan bingung,
mengapa tidak menawarkan racun istrimu,
malah membuat masalah besar.
Fang Ting tidak ingin menjelaskan
juga berharap adik bisa mengerti.
Tidak perlu menemaniku,
juga tidak perlu menyelamatkan ku.
Orang yang menunggu saya telah tiada.
Tetapi orang yang menunggumu,
ada di hadapanmu.
Buku pendek, artinya panjang.
Tidak bisa dijelaskan satu per satu.
Tanpa pemberitahuan.
Tidak tahu.
Tidak memiliki.
Tidak siap.
Tidak melebihi.
Jangan lewatkan saudaramu
Masa depan yang panjang
FangTing.
Salam,
Zhao Youfa.
Iya?
Peng Xianzhi.
Benar,
Kenapa?
Kamu mengenalinya?
Lebih dari itu.
Dua orang ini saya jumpa secara kebetulan.
A
Tuan maafkan aku.
Saat keluar kota,
aku bertemu dengan Zhao You Fa diculik oleh pembajak.
Saat ditanya,
Zhao You Fa
Sedang bermasalah dengan orang
yang ingin membalas dendam.
Aku membawanya pulang ke ChangTing.
Di sini, di paviliun Ning Xiang,
meja itu.
Saya memperkenalkannya kepada
boss lamaku PengXianzhi.
Siapa sangka
kedua orang ini di meja arak.
Membicarakan tentang kedudukan wanita.
Saya sangat marah.
Saya naik ke atas dan memberi Zhao YouFa sebuah pukulan.
Setelah itu,
aku memasuki dunia persilatan.
Arak sudah datang.
Apa yang kamu lakukan?
Cepat layani teman asing ku.
Dasar tak berguna.
Seharusnya aku tidak menyelamatkan mu pada saat itu.
Kak Lu.
-Kak Lu
-Lao Lu
Kita pergi ke mana dulu?
Lin An
Di situ ada seorang pejabat yang sedang menungguku.
Pejabat apa?
Hukuman
[Dunia ini tidak kekal, baik dan jahat susah diukur, hanya hukum yang dapat menyelamatkan segalanya.]